坊っちゃんがぼっちゃんと水に飛び込む
このコーヒーは「あっ、高い」
将棋を指すのは、飛車しぶり
毛の薄い人に”はげ”ましの言葉
見な、都の横、横浜、横っすか～？
亀は千年ちゃい万年
ウォー！戦争だ
明日行っても今日だというものなーんだ？　教育
明日から会社に来ても、さぁ、いいよー
あ、吹っ飛ばされた「やーねー」
臭いね。うん、国際空港だから
食べ物が体の中でかくれんぼ。もう、胃ーかい？
これを運ぶの？「うん、そう。」
鮭の卵は、いくら？
全日本サッカー、蹴ってー力不足
このガンダム、機動せんし!
煙とともに灰さようなら
こんろ、バーベキューしよう
いくらなんでも食べ過ぎだ
ペニシリン、苦しい時のカビ頼み！
この坊主、いい読経してるぜ
寝ながら描く絵は、寝入るアート！
オスカーは、女性が獲っても、オスカーだ！
三月に利益が確定、深刻
育児休暇くれるの？サンキュー
けががなくても大分県
オリンピックなんて、銅でもいい
ベートーベンのソナタ弾いてあげようか？「月光です」
髪を切っとこーや！
散髪しとこーや！
いつも旅先で問題おこしてる添乗員。トラベルメーカーだ
高知へ行ったとさ！
高知県で、みんな幸せに、暮らしました土佐！
まつ毛ないけど目ゲないで
夏はもう秋秋！
ギリシャは、借金を返すあてねえ！
梅雨になると、ウキウキするねー！
階段に化け猫がおんねん！
太陽が、尼照らす！
韓国行きに挑戦だ！
朝鮮に勧告！
天気予報によると、雨だす！
水曜日に歌っても歌謡曲！
イクラでも、アワビ申し上げます！
君どこに住んでるの？　聞くな！
もう遅いから、寝ナイト！
運転中は携帯出んわ！
ケーキはどこにあるの？　ショコラ辺！
そんな国どこにもナイジェリア！
一番頭を使う作業は、農作業！
音痴だと言ったら、やる気をそんぐよ！
髪を伸ばしたら、挑発的になった！
犯人を捜しているのですか？　そうさ！
先生攻撃するのは生徒防衛！
お坊さんの飲むお酒は、丸刈りーた！
ズボンが破れた！　またか？
ロウソクに火をつけて！　ちょっと待ッチ！
カマボコ作りが、ようやく板に付いてきました！
温泉どこに行く？　どうごでもいいよ！
土用の丑の日に、ウサギでもどうよ？
パパがぬってもマーマレード！
高校球児が飲むお酒は、マルガリータ！
どの海もすごいヒトデだ！
今日は飲み会だ。おさけに失礼しまーす！
下手な歌聴かせやがって。オンチクショー！
短歌集が短歌千円で売られていた
「麻原教祖の病状は？」「しょうこう状態です」」
「これで共産主義勢力は一掃されましたな」「右派ハハハハ」」

朝でも昼でもヨルダン
高菜、あったかな？
炭のすみか
この寺の檀家はダンカン
ナウシカを誘う鹿
ノーベル賞の授与式は公開するから、ノーベールでしょう
バングラデシュのパンいくらでしゅ？
大王が大をーされたようです
スパイダーマンはスパイだっ
キバの置き場
盲腸の手術の跡、もうちょっと何とかならないかな？
サイパンのキャラはサイパンダ
バチカンに多い昆虫は、ハチかん？
綿花の仕事を始めんか？
豊島園の年増えーんかい？
「あ、あれ山だ！」
いよかん食べたらいー予感
僕は、幸すだ
掃除機は正直
アニメ研
キューバの寛容性を急場の菅、要請
懲戒されるの？　ああ、ちょうかい
キネなんか持って、どういう気ね？
レストランは決めとらん
何処なん
ハモ二ヶ月でハモニカをマスター
抱いた遺骨が大腿骨
ジーパンはいたおジーパン
あーいすでもいいよ
姻戚が引責辞任
秋田はあきた
砂糖の安売りに人が殺到する
キッチンをもっときっちんとしないと
アブク銭が水の中へ……「ブクブク」
百済と組んだら？
ユウコとゆこう
在りし日、ヤンキーズの試合観戦、アリ氏
この羽毛、重ぉ～
マスカラをつけますから
豆満江で活躍しても、全く富まんコウ
そう？面倒だよ
運だよねうんそうだよやっぱ運だよね
会津は、あー、いずこ？
夏季に食べた柿
冥王星に姪を連れて行け
キウイは急いは食べられない？
ダジャレを言うのは誰じゃ
競馬の結果でも書け～ば？
世界の為替かい？
有権者は投票に行けん
このバンドはボーカルの人が一番ぼーかるみたい
中学時はチュウが九時
だぼくで死んだ僕
サバンナに、朝晩な!
大阪大の無駄の多さ、課題
携帯に髪がはさまって、毛痛い電話？
福井で服いる？
かつおだしは、しょせん、かつおだし…
クビになった人は、九尾の狐になって化けて出る
家内には敵いません
お弁当に、コメをつめこめる
魚屋のおっさんが　驚いた　「うおっ！！」
【あいつは】幼女誘拐に酔う、女優かい？
漫画コレクターが集まると、また始まるよ、自慢が
ハイヤーについて廃案
サイダーしか飲んでないっていうのに酒臭いだー
今晩は、昆布の味噌汁
腹がへってはらはらした

今日は何話そうかっていうことで
一つのテーマで十分も話せないと思ったので
打ち合わせしたら結構変わっちゃったんで
このガラスっていうのは何ですか
柿の木と梅の木があったんですけど
優勝候補だったんですけど前の日に割っちゃったんで
授業でジャガ芋育てたんですけど
思ったのがちょっと覚えてたんですけど
磁石セットを貰ったんですけど
その辺の文房具屋で買った
普通の家庭で使われてる目覚まし時計
夜にも電気消した後で光るように
水が分解することはあるけど問題じゃないっていう風な
何か原子力工学か何かの先生が主催したのかな
そういう話す内容とは関係ないですね
先程の猿の研究はどれぐらい前の
大体研究っていうのは一つの研究
始める時に終わりも決めてるんですか
やってこうみたいなのが初めにあって
内容は変わんないとかもあるんですか
思い付くのはどういう時なんですか
今度はこうしたら面白いんじゃないかみたいな
もしくは縁がないと諦めるか
公にならないのも結構あるんじゃないですか
どんなことをやってるのか聞きたいんですけど
ヘッドホンから聞こえてくるんだけど
それは大学院時代からやってたんですけど
そっから聞こえテレビのとこから聞こえてる
画面のところから聞こえるような気がする
充実してるなって音響設備が
動きがある訳ではなくてその中で
地道にやっていくっていうイメージですけど
じゃ実験をこう繰り返していくみたいな感じなんですか
意外性はないですよね全然ね
予期しないことはなかったです
一人がずっと喋ってるしそれからあの部屋で
例えば今相手がいるとさとか言ったじゃない
それを機械に教える為には人間がそれをどうやってるか
研究が必要じゃないですかね
でそれが色々案内してくれるとか
何時だったらアポイントが取れますとかね
非常に自然に我々その世界に
それをコンピューターの中で動かすなんて技術既にあるんですよ
色々アメリカとかスウェーデンとか日本とか色んなとこから
じゃ実際こう使えるかどうかっていうのはまた
だけどこれは人間の顔のアニメーションなんですよね
受け入れられ易いんですかね実際のものじゃないから
その世界でのルールがそれなりにね
そうですね感情も分かっちゃうしね
向こうが色々議論好きな人だから色々やって一時間ぐらいで
自分でやってるとね判断が甘くなるんですよ
一生懸命計算機プログラミングしてね
それで色々手を加えるとだんだん良くなってくる訳
ここね密閉されてるから暑いよね
今日は面白かったですね前とはまた違う
ここの部屋に入って最初ぐらいすかね
学校は今日は何を勉強してきたんですか
ちょっと私よく分からないんですけど
流量はどれぐらい流れるかを計算したり
分野のことを総合的に考える必要があるとは
僕自身がコンクリートの研究室に入ってまして
それを調べると何が分かるんですか
分かってるようで分かってないような
足掛かりになるんじゃないかという
大変ですね地味な実験が多いんで
思う程面白くなかったっていうところもちょっとはありますね
線路敷くところからまず全部決めていくんだもんね
複雑そうでいて結構簡単みたいな